# Руководоство по настройке и тестированию виджета

## Настройка конфига
 
``options.preload_quests`` - true, если необходимо рендерить квесты сразу при загрузке ЛК

## Требования к дизайнеру

1. картинка фона (если требуется)
2. иконки для всех квестов (если требуется)
3. неавторизованный вид

## Требования к менеджеру

1. Настроить квесты
2. Настроить шаблоны для системных квестов (шаблоны для старых действий редактируются в админке по ссылке: http://sadmin.sailplay.ru/admin/partners/366/templates/list/)

## Тест-кейсы

1. дизайн совпадает с макетом
2. правильно отображается список всех необходимых квестов
3. правильно отображаются иконки квестов
4. правильно работают все три типа квестов:
5. Системные квесты.
6. отображается кнопка выполнить
7. при нажатии открывется попап в нем правильно рендерится шаблон.
8. тип: Пригласить друга внутри попапа отображается правильная ссылка по которой переходит друг и ему ставится кука. Когда друг регается квест считается выполненным
9. тип: Привязать мыло внутри попапа отображается поле для мыла, после успешной привязки попап закрывается
10. Кастомные квесты (настраиваются в партнерке)
11. отображается кнопка выполнить
12. при нажатии открывается попап в нем рендерится квест
13. после выполнения квеста попап закрывается, баллы начисляются, профиль обновляется, история обновляется
14. тип: Социальные действия
15. отображается кнопка выполнить в айфрейме
16. если необходима привязка аккаунта (вк, фб), то при первом нажатии открывается попап с привязкой акка. После привязки акка попап закрывается, кнопка рефрешится
17. при нажатии выполнить открывается попап с шарингом или лайком
18. после выполнения квеста попап закрывается список действий обновляется, профиль обновляется, история обновляется

