# Руководоство по настройке и тестированию виджета

## Настройка конфига
 
``options.config.fields`` - конфиг для полей профиля.

Массив объектов типа: 

```json
    
  {
    "name": "shop_for", //name of custom variable
    "type": "variable", //type of field (system, variable)
    "input": "checkbox", //type of input (text, phone, email, select, radio, checkbox, subscriptions)
    "data": [ //array of options for input types: checkbox, select, radio
      {
        "text": "Sex Toys and Products", //visible text on input
        "value": "Sex Toys and Products" //value to be selected
      },
      {
        "text": "Lingerie",
        "value": "Lingerie"
      },
      {
        "text": "Smoke Items",
        "value": "Smoke Items"
      },
      {
        "text": "DVDs or Magazines",
        "value": "DVDs or Magazines"
      }
    ],
    "required": true, //true if field is required
    "label": "I shop at Excitement for:", //label that shown near input
    "icon": "https://sailplays3.cdnvideo.ru/media/assets/assetfile/3b977645504ec7eafff8f2ec4f9047f5.png" //icon for field
  }  
        
```

## Требования к дизайнеру

1. картинка фона (если требуется)
2. иконки для всех полей (если требуется)
3. неавторизованный вид

## Требования к менеджеру

1. Настроить регистрацию
2. Настроить статусы
3. Подготовить пользователся с историей, баллами, и статусом

## Тест-кейсы

1. дизайн совпадает с макетом
2. если авторизация по auth_hash -> профиль в залогиненном виде
3. если авторизация по кнопке -> профиль в разлогиненом виде, кнопка Логин отображается
4. аватарка отображает дефолтную картинку или полученную с ФБ
5. имя пользователя отображается заданное пользователем
6. правильно отображается количество баллов (подтвержденные)
7. правильно отображается текущий статус
8. при клике на блок с баллами, открывается модалка, в ней список действий пользователя, верно отображается дата, название, пагинация
9. при нажатии на кнопку редактировать профиль открывается модалка с формой профиля
10. верстка модалки совпадает с макетом
11. заполняем профиль - сохраняем - виджет обновляется согласно введенным данным.
12. после перезагрузки страницы данные отображаются верно. Форма заполнена верно
13. при отмене, несохраненные данные стираются, старые остаются, модалка закрывается
14. после сохранения профиля пользователю присваивается тег, заданный в конфиге

